one-shot-subscribe関数はクロージャを呼び出すために結構危ないことをしている
詳細はソースコードを参照
https://github.com/jsk-ros-pkg/jsk_roseus/blob/master/roseus/euslisp/roseus-utils.l#L1117-L1141
https://doc.rust-jp.rs/book-ja/ch13-01-closures.html
クロージャをシミュレートに関する意味

1. Ctrl-cをするとトピックをサブスクライブしなくなることなく新しいreplに移動する
2. サブスクライバが書き換えられないようにするために、ほかにアクティブなサブスクライバがないかチェック->```ros::get-num-publishers```をつかっている。既存のサブスクライバが見つかればそれに進む。

3. トリッキーな部分はここ。これがやっかいなところです。letフレームの中から「購読者」を登録する場合、基本的にはbindフレームのポインタ値をグローバルオブジェクトに追加することになります：((lambda-closure nil 93867875589976 0 (msg) (setq lmsg msg))。ここで何が起こるかというと、別のレプリートに入ったときに、新しく導入される動的環境が前の環境を覆い隠してしまうため、メッセージは正しく受信されて処理されますが、その値はlmsgの別の値に割り当てられてしまうため、ループが終了しないのです。
